Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: The %s glows brightly!
ja: %sが光り輝きました！

source: The %s grabs <npcname>!
ja: %sが<npcname>に掴み掛かりました！

source: The %s grabs you!
ja: %sが掴み掛かってきました！

source: The %s has already been removed by someone else.
ja: %sは既に取り外されています。

source: The %s is confused to find you dreaming while awake. Seeing this is a bug!
ja: あなたが起きているにもかかわらず夢を見ているので%sは混乱しています。これはバグのようです！

source: The %s is satisfied, as it should be because it has no standards. Seeing this is a bug!
ja: %sには何の基準もないので、現状に満足しているようです。これはバグのようです！

source: The %s is somehow vaguely dissatisfied even though it doesn't want anything. Seeing this is a bug!
ja: %sは何も欲していませんが、漠然とした不満を抱いています。これはバグのようです！

source: The %s is to large and/or heavy to work on comfortably. You are working slowly.
ja: %sは体積か重量が超過しており快適に作業できません。作業が遅くなっています。

source: The %s scans you and makes angry beeping noises!
ja: %sはあなたをスキャンすると激しい警告音を発しました！

source: The %s tries to grab <npcname>, but they slip away!
ja: %sが掴みかかろうとしましたが、<npcname>は上手く避けました！

source: The %s tries to grab you, but you slip away!
ja: %sが掴みかかろうとしましたが、上手く避けました！

source: The %s's hands fly to its pockets, but there's nothing left in them.
ja: %sの手がポケットに飛び込みましたが、取られるものがありませんでした。

source: The %s's hands fly to its remaining pockets, opening them!
ja: %sはポケットを探り、おもむろに中身を取り出しました！

source: The 'RIoter Lightweight Load-carrying Equipment' is an advanced military backpack heavily customized. Armoured and covered with pockets, it uses two granade bandoliers as shoulder straps.
ja: 「RIoter Lightweight Load-carrying Equipment(放浪用装甲付き軽量装備)」は高度にカスタマイズされた軍用バックパックです。外側は大量のポケットに覆われており、2本の手榴弾ベルトが背負い紐として使われています。

source: The 'foose' is an ill-tempered beast, fighting a battle it must inevitably lose. Occasionally it gives unearthly voice to its anguish.
ja: その不機嫌な獣と戦うことは、絶対の敗北を意味します。時折苦痛のために不気味な声をあげています。

source: The 'skull' of a jabberwock. Its many oddly shaped empty sockets seem to stare at you, thrumming with malice.
ja: ジャバウォックの「頭」の骨です。骨には奇妙な形の穴が大量に開いており、まるで悪意をもって見つめられているように感じます。

source: The .300 Blackout Match is a super-sonic rifle round with the power of a 7.62x39 with the compactness of a 5.56. A EXTREMELY leathal round.
ja: 弾速が超音速まで達する競技用ライフル弾です。7.62x39mm弾の威力と5.56mm弾のコンパクトさを兼ね備えた非常に強力な弾薬です。

source: The .300 Blackout is a sub-sonic rifle round with the power of a 7.62x39 with the compactness of a 5.56. A VERY lethal round.
ja: 弾速が亜音速まで達する.300口径のライフル弾です。7.62x39mm弾の威力と5.56mm弾のコンパクトさを兼ね備えた強力な弾薬です。

source: The .380 round is a compact pistol round. Only used in compact pistols or zip guns.
ja: 拳銃用の小さな.380口径弾です。小型ピストルや密造拳銃でのみ使用されます。

source: The .40 magazine for the Browning HP, holds 10 rounds double-stacked with a staggered feed.
ja: ブローニングHPに対応する標準仕様の13発複列式.40口径用弾倉です。

source: The .44 is fired!
ja: .44口径が火を噴きました！

source: The .460 Rowland is a modified version of the .45 round used in pistols like the M1911. The .460 is an evolutionary step as it has more power and faster velocity then the .45 making it one of the most powerful semi-automatic pistol round in the world.
ja: .460口径ローランド弾はM1911などの拳銃で使われている.45口径弾の改造品です。.45口径弾よりも高い威力と速度を発揮する革新的な弾薬であり、世界で最も強力なセミオートピストル用弾薬の1つです。

source: The 12 Songs of Death
ja: 本(武術/死についての12の歌)

source: The 2021 shotgun, produced commercially by Ithaca, is sturdy underbarrel shotgun designed for home defense and private military use. With a pistol grip and a shortened barrel, this manuverable shotgun lacks both a proper stock and point of attachment for an underbarrel mod.
ja: イサカ社が2021年に商業生産を開始した、自己防衛と民兵のために設計された頑丈なアンダーバレルショットガンです。グリップと銃身が切り詰められており、他の銃のアンダーバレルに取り付けるための部品が欠けています。

source: The 6.54x42mm 9N12 has superior armor piercing capabilities thanks to its tungsten carbide core. Tungsten carbide was used in anti-tank rounds of the 20th and 21st century, whenever depleted uranium was unavailable or undesirable.
ja: 6.54x42mm 9N12弾は、炭化タングステンの弾芯を用いることで非常に高い装甲貫通力を実現しました。炭化タングステンは、劣化ウラン弾の利用が望ましくないとされた20世紀から21世紀にかけて対戦車砲弾に使用された素材です。

source: The 9mm variant of the Mauser C96. Over 150,000 were made to outpace the Luger. A large number 9 is burned into the broomhandle in red, a distinct look.
ja: 9mm仕様のモーゼルC96です。ルガーを凌ぐ15万丁以上が生産されました。グリップに赤字で大きく書かれた数字の9が目を引きます。

source: The <info>arms</info>.
ja: <info>両腕</info>。

source: The <info>eyes</info>.
ja: <info>目</info>。

source: The <info>feet</info>.
ja: <info>両足</info>。

source: The <info>hands</info>.
ja: <info>両手</info>。

source: The <info>head</info>.
ja: <info>頭</info>。

source: The <info>left arm</info>.
ja: <info>左腕</info>。

source: The <info>left foot</info>.
ja: <info>左足</info>。

source: The <info>left hand</info>.
ja: <info>左手</info>。

source: The <info>left leg</info>.
ja: <info>左脚</info>。

source: The <info>legs</info>.
ja: <info>両脚</info>。

source: The <info>mouth</info>.
ja: <info>口</info>。

source: The <info>right arm</info>.
ja: <info>右腕</info>。

source: The <info>right foot</info>.
ja: <info>右足</info>。

source: The <info>right hand</info>.
ja: <info>右手</info>。

source: The <info>right leg</info>.
ja: <info>右足</info>。

source: The <info>torso</info>.
ja: <info>胴</info>。

source: The AAC Honey Badger is the premier PDW in the modern world. Short, sleek, and silent as hell. The AAC uses the .300 AC Blackout bullet to achieve sub-sonic velocity and super-sonic velocity with just a change of the magazine.
ja: AACハニーバジャーは現代で世界最高の個人防衛火器です。素早く、精密で、そして恐ろしいほど静かに運用できます。この銃は亜音速で発射される.300口径ブラックアウト弾を使用しており、弾倉を変えれば超音速も実現可能です。

source: The Accuracy International AX308 is a state of the art sniper rifle used by modern sniper teams from around the globe. It's amazing capabilities for taking out enemies from afar is only offset by the fact that it's rare and not many were made.
ja: アキュラシー・インターナショナル社のAX308は、現代で世界中の狙撃兵団が使用する最先端のスナイパーライフルです。遠方から敵を排除する能力に長けていますが、生産数が非常に少ないのが唯一の難点です。

source: The Ak-47 is, by all accounts, an amazing rifle. It's power and robustness can only be topped by some of the most modern guns offered today. It's accuracy isn't great but it's still an amazing firearm.
ja: 誰に尋ねたとしても、素晴らしいライフルだという答えが返って来るでしょう。威力と耐久性は、現在流通している銃の中でも随一です。精密性はそれほどでもありませんが、それでも素晴らしい銃だということに変わりはありません。

source: The American black bear. A large omnivorous scavenger, it has powerful claws and jaws, and is an effective ambush hunter. It can pose a considerable threat, although most individuals are shy around humans. This one has mottled fur and desperate, hungry eyes.
ja: 米国に生息するクロクマです。強力な爪と顎を持ち、待ち伏せが得意な狩人です。また、雑食性で何でも食べる為、森の清掃人という顔も持っています。ほとんどのクマは人間に対して積極的に攻撃を仕掛けてきませんが、敵に回すと危険です。この個体の毛皮は血でまだらに染まっており、飢えた目をしています。

source: The American black bear. A large omnivorous scavenger, it has powerful claws and jaws, and is an effective ambush hunter. It can pose a considerable threat, although most individuals are shy around humans. This one is confident in its stride.
ja: 米国に生息するクロクマです。強力な爪と顎を持ち、待ち伏せが得意な狩人です。また、雑食性で何でも食べる為、森の清掃人という顔も持っています。ほとんどのクマは人間に対して積極的に攻撃を仕掛けてきませんが、敵に回すと危険です。この個体は自信たっぷりに歩いています

source: The AutoMag is easily recognizable because of a distinctive vented rib along its barrel. It has a recoil operated, locking rotary bolt similar to many rifles, and is a highly regarded semi-automatic pistol.
ja: オートマグは銃身に沿って特徴的な放熱板があるため、簡単に見分けがつきます。多くのライフルが備えるロータリーボルト式

source: The BFG 2041-2, a prototype anti-everything weapon. Utilizing sub-light particles, it spreads from target to target, amplifying the ambient energy and triggering a subnuclear explosion within the flesh of its victims.
ja: BFG 2041-2は対万物兵器の試作品です。亜光速粒子を利用して標的の隅々まで広がり、周囲のエネルギーを増幅して標的の体内の原子核を崩壊させます。

source: The Beretta 93 Raffica machine pistol used by Italian counter-terrorism police and military forces.
ja: ベレッタ93Rafficaはイタリアの警察と軍が使っている対テロ用マシンピストルです。

source: The Blaser R93 Tactical 2 is a straight pull, bolt action sniper rifle.
ja: ブレーザーR93タクティカル2は直動式のボルトアクションスナイパーライフルです。

source: The Bren Light Machine gun is a fixed bypod, top loaded machine gun that more or less acts like a anti-personnel SAW. Deadly when used properly - this one has been chambered in .308 NATO. Must be a post-war model.
ja: ブレンライトマシンガンは、固定式二脚に載せて使用します。最大まで装填したライトマシンガン分隊支援対人火器相当の機能を持っており、適切に使用すると致命的な威力を発揮します。これは.308口径NATO弾を装填できるようになっているため、恐らく戦後に作られたモデルでしょう。

source: The Browing made Auto 5 was the first successful semi-automatic shotgun in the world. Using gas, it expelled spent shell casing at 175 rounds a minute.
ja: ブローニング オート5は世界で最初に成功したセミオートショットガンです。ガスを使用して、空薬莢を1分間に175発の速度で排莢します。

source: The Browning Hi Power, introduced in 1935, has been a widely used military service sidearm for many countries. It is a single action, recoil operated pistol.
ja: 1935年に市場に登場したブローニング・ハイパワーは多数の国の軍隊でサイドアームとして広く採用されています。シングルアクション、反動利用式自動装填方式が使われています。

source: The Brügger & Thomet Advanced Police Carbine 9 has a square closed bolt and is a low recoil straight blowback operated submachine gun.
ja: ブリュッガー&トーメ社のAPC(Advanced Police Carbine)9は正方形のクローズドボルトを備えた低反動なシンプルブローバック方式のサブマシンガンです。

source: The C.R.I.T Spec Ops Enhanced Movement vest is embedded with high-tech filaments and reactive servos which protects its wearer and assists in movement at the cost high power usage. It is commonly worn by C.R.I.T Spec Ops for its ease of use and manuverability. Turn it on for suit mode, extra protection and movement.
ja: C.R.I.Tの特殊部隊用運動強化ベストは、最先端の繊維素材と反応性サーボモーターが内蔵されており、着用者を保護し、多量の電力を消費して運動能力を強化します。使いやすく操作性も高いため、C.R.I.Tの特殊部隊で一般的に着用されています。保護機能と移動力を高めたい時は使用して電源を入れましょう。

source: The C.R.I.T Spec Ops Enhanced Movement vest is embedded with high-tech filaments, reactive servos and a generator which pumps a crystallized liquid that protects its wearer from most heavy combat situations at the cost of extreme power usage. It is commonly worn by C.R.I.T Spec Ops. This vest is currently in suit form and draining your UPS power at high rates.
ja: C.R.I.Tの特殊部隊用運動強化ベストは、最先端の繊維素材と反応性サーボモーター、そして液晶圧送ジェネレータが内蔵されており、多量の電力を消費して着用者を最悪の戦闘状況から保護します。C.R.I.Tの特殊部隊で一般的に着用されている装備です。現在は機能を稼働しており、UPSの電力を大量に消費しています。

source: The CETME Ameli light machine gun used by the Spanish military resembles the German MG3 but uses a roller delayed blowback action to reduce recoil as the bolt body travels back on the bolt spring.
ja: スペイン軍が使っていたライトマシンガンCETMEアメリはドイツのMG3に似ていますが、ボルト本体が後退する際の反動を減らすローラー遅延式ブローバック方式を採用している点が特徴です。

source: The CZ-75 is a semi-automatic pistol developed in Czechoslovakia, and is one of the original wonder nines. Though designed for export to western countries, it was declared a state secret; lack of international patent protection meant that many clones and variants were produced and distributed around the world, with Česká zbrojovka only joining in the 90's. This pistol remains wildly popular among competition shooters.
ja: チェコスロバキアで開発されたセミオートピストルであり、ワンダーナインと呼ばれていた銃の一つです。西側諸国への輸出品として開発されましたが、設計は国家機密でした。しかしチェコスロバキアは90年代まで国際特許の枠組みに参加していなかったため、様々な模造品や改造品が世界中で開発され流通しました。射撃競技選手に大人気の銃です。

source: The Chorus of Forbidden Blades
ja: 本(学習/禁断の刃の合唱)

source: The Cleansing Flame
ja: 本(学習/浄化の炎)

source: The Cleansing Flame?
ja: 浄化の炎？

source: The Clearwater Arms version of the famous SVD-63 Dragunov. This one was rechambered for the .308 round.
ja: ロシア製SVD-63ドラグノフの、Cleawater Arms社独自改修バージョンです。.308口径の弾薬を使用します。

source: The Colt SMG has a closed bolt action that is blowback operated. Essentially, it is a M16 factory modified submachine gun.
ja: クローズドボルト・ブローバック作動方式を採用したコルトSMGは、本質的にはM16に製造過程で変更を加えたサブマシンガンです。

source: The Coonan Compensated .357 Magnum is a recoil operated, m1911-style automatic pistol of high quality.
ja: クーナンマズルブレーキ付き.357マグナムは反動利用式自動装填の、M1911がベースとなった品質の高いオートピストルです。

source: The Czechoslovakian military pistol in 1952 gained great popularity when it first rolled off the production line. Supporting great accuracy and bullet penetration thanks to the 7.62x25 round that it was chambered in. Not the most reliable though.
ja: 1952年にチェコスロバキアで生産された軍用ピストルです。生産ラインが確立されて間もなく人気を博しました。7.62x25mm弾を使用するため、精度と貫通力が非常に高くなっており、信頼性もそこそこです。

source: The DP is a WWII squad automatic weapon that has one hell of a round coming out of the barrel. Very powerful, and with high capacity.
ja: DPは第二次世界大戦時代のオートマシンガンで、円盤型弾倉から地獄のような威力の弾薬を発射します。非常に高威力で、装填容量も豊富です。

source: The DSR-1 is an incredibly futuristic firearm. Toting the .308 cartage, it's power and accuracy is very commendable. But it's reliability and ease of use is questionable... Seriously, where do you put the magazine?!
ja: DSR-1は信じられないほど未来的な銃器です。.308口径弾を発射する威力と正確さは本当に素晴らしいものです。しかし、信頼性と扱いやすさに関しては疑わしいものです...冗談抜きで、どこに弾倉を装填すればいいんだ？！

source: The De Lisle Commando is a short, carbine styled bolt action rifle using .45 caliber with an integrated suppressor. Arguably the most silent rifle ever created, its ability as a survival tool is amazing.
ja: デ・リーズル コマンドは.45口径の銃身に一体型消音器がついた、小型のボルトアクションカービンライフルです。おそらくは最も発射音が静かなライフルであり、生存者の友として素晴らしい能力をもっています。

source: The DoubleTech Power Armor, Mk. I: A heavy suit of basic power armor, offering very good protection against attacks, but hard to move in. The UPS compartment can store other things if you don't mind powering the suit yourself. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ja: DoubleTech社のパワーアーマーです。このMk.Iモデルは基本的な性能をもつ重量型パワーアーマースーツです。防御力に優れていますが、動き辛さが欠点です。UPSから電力を供給せずに着用することも可能ですが、スーツを自力で動かすことになります。他のDoubleTech社パワーアーマーと同様に、制御と寒暖調整のため素肌の上に直接着用する必要があります。

source: The DoubleTech Power Armor, Mk. I: A heavy suit of basic power armor, offering very good protection against attacks, but hard to move in. This suit has had its servos and cooling system stripped out, meaning it no longer requires power, but also encumbers you greatly and doesn't provide internal thermal regulation.
ja: ダブルテック社のパワーアーマーMk.Iは基本的な性能をもつパワーアーマーです。攻撃に対して非常に高い防護性能を誇りますが、動き辛さが欠点です。自動制御システムと冷却装置が取り外されているため電力が不要ですが、非常に動き辛く内部の温度調整もできません。

source: The DoubleTech T-A3 Disintegrator, an advanced automated acid turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated acid thrower can swivel a full 360 degrees.
ja: DoubleTech社のT-A3 Disintegratorは改良型自動強酸放射タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型強酸放射装置で武装しています。

source: The DoubleTech T-E3 Thunderstroke, an advanced automated electro turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated electro caster can swivel a full 360 degrees.
ja: DoubleTech社のT-E3 Thunderstrokeは改良型自動電撃タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型電撃発生装置で武装しています。

source: The DoubleTech T-EMP3 Corona, an advanced automated EMP turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its electro magnetic pulse generator can swivel a full 360 degrees.
ja: DoubleTech社のT-EMP3 Coronaは改良型自動EMPタレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型EMP発生装置で武装しています。

source: The DoubleTech T-L3 Scintillator, an advanced automated laser turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated laser emitter can swivel a full 360 degrees.
ja: DoubleTech社のT-L3 Scintillatorは改良型自動レーザータレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型レーザー放射装置で武装しています。

source: The DoubleTech T-P3 Scathefire, an advanced automated laser turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated plasma ejector can swivel a full 360 degrees.
ja: DoubleTech社のT-P3 Scathefireは改良型自動プラズマタレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型プラズマ放射装置で武装しています。放射

source: The DoubleTech T-R3 Arbalest, an advanced automated railgun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated railgun can swivel a full 360 degrees.
ja: DoubleTech社のT-R3 Arbalestは改良型自動レールガンタレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型レールガンで武装しています。

source: The DoubleTech T-series turret, an advanced automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. It requires an integrated gun module to function.
ja: DoubleTech社のTシリーズは改良型の自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。起動するには内蔵型銃器モジュールが必要です。

source: The Dragunov SVD is a semi-automatic sniper rifle in service from 1954 to modern times via the Russian military and friends. Gas operated and incredibly reliable; the SVD is sure to bring out the sniper stalker in you!
ja: ドラグノフSVDは、1954年から現代にかけてロシア軍やその友軍によって使用されたセミオートスナイパーライフルです。ガスの力で非常に高い信頼性を確保しています。SVDは狙撃者や追跡者にうってつけの銃です！

source: The Drawing of the Three
ja: 本(武術/運命の三人)

source: The EXP-729 SSS is a short sighted scope meant for small close range engagements.
ja: EXP-729 SSSは短い射程での交戦に適した照準器です。

source: The Eastern cougar, a large feline predator. Once thought extinct in this region, conservation efforts were successful in restoring a thriving population. Its eyes have a cloudy glaze to them.
ja: アメリカ東部に生息するピューマは大型猫科の捕食者です。この地域では絶滅したと思われていましたが、種の保全努力により、個体数を回復させる事に成功しました。この個体の目はどんよりと曇っています。

source: The Eastern cougar, a large feline predator. Once thought extinct in this region, conservation efforts were successful in restoring a thriving population. This specimen is brimming with vigor.
ja: アメリカ東部に生息するピューマは、大柄なネコ科の捕食者です。この地域では絶滅したと思われていましたが、種の保全努力により、個体数を回復させる事に成功しました。この個体は活力に満ちているようです。

source: The Eastern cougar, now an aspiring fungaloid. Although it appears its transformation has affected its agility some, it still bounds after targets with savagery.
ja: アメリカ東部に生息するピューマは、今や野性的な真菌生物になってしまいました。変異によって少し鈍くなったようですが、未だに獰猛な動きで背後から敵に飛びかかります。

source: The Eastern moose, the largest living species of deer. The bulls are quite ill-tempered, especially in the rutting season. Its fur sheens with majesty.
ja: アメリカ東部に生息するヘラジカは、シカ科の最大種です。雄牛は発情期になると、非常に怒りっぽくなります。この個体の毛皮の艶は威厳に満ちています。

source: The Eastern moose, the largest living species of deer. The bulls are quite ill-tempered, especially in the rutting season. This one is clearly not the aplha bull.
ja: アメリカ東部に生息するヘラジカは、シカ科の最大種です。雄牛は発情期になると、非常に怒りっぽくなります。この個体はどう見ても群れのボスではなさそうです。

source: The Fire Serpent, a modern assault rifle of the Mexican Armed Forces, Fuerzas Armadas de Mexico. Closely patterned after the German made HK G36.
ja: シウコアトル(炎の蛇)はメキシコ軍の所持する現代的なアサルトライフルです。ドイツのHK G36と非常によく似ています。

source: The Fury is so big! It's GONNA GET YOAAAAAH! *pant* only a dream.
ja: 嵐はとんでもない激しさです！このままじゃあああああ！ハッ、なんだ夢か。

source: The General Atomics TX-1 Guardian, a small, pill-shaped automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 9mm sub machinegun can swivel a full 360 degrees.
ja: General Atomics社のTX-1 Guardianは砲弾の形をした小型自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型9mmサブマシンガンで武装しています。

source: The General Atomics TX-4 Protector, a small, pill-shaped automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 12ga shotgun can swivel a full 360 degrees.
ja: General Atomics社のTX-4 Protectorは砲弾の形をした小型自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型12ゲージショットガンで武装しています。

source: The General Atomics TX-series turret, a small, pill-shaped automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. It requires an integrated firearm module to work.
ja: General Atomics社のTXシリーズは砲弾の形をした小型自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。起動するには内蔵型銃器モジュールが必要です。

source: The General Atomics TZ-1a Warden, a small, pill-shaped automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 40mm teargas launcher can swivel a full 360 degrees.
ja: General Atomics社のTZ-1a Wardenは砲弾の形をした小型自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型40mm催涙弾ランチャーで武装しています。

source: The General Atomics TZ-1b Pacifier, a small, pill-shaped automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 40mm beanbag launcher can swivel a full 360 degrees.
ja: General Atomics社のTZ-1b Pacifierは砲弾の形をした小型自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型40mmビーンバッグ弾ランチャーで武装しています。

source: The Glock 18c is a compensated variant of the Glock 18. The compensation allows for better control of recoil.
ja: グロック18cはグロック18に調整を加えたモデルです。反動をより楽に制御できるように改良されています。

source: The Grandmaster's kin came from a self-styled knightly order, Catholic in origin. Sofia's, a fellowship of neo-pagans. My own, predominantly Muslim. And the fourth was pagan of another sort, if any of them remain and find this place, perhaps they'll be able to tell you more.
ja: 総長が元々率いていた一団は、カトリックを起源とする独自の騎士団だ。ソフィアが所属していたのは新宗教の団体で、私はいわゆるイスラム教だ。4人目はまた別種の新宗教だ。皆が生き残っていてこの場所を見つけてくれたら、もっと詳しく解説してくれるんだけどな。

source: The Hacksaw
ja: ライフル(.308口径/ザ・ハックソー)

source: The Heckler & Koch 45 Compact Tactical is a double-action pistol, short-recoil operated, using modified Browning-type locking system and tilting barrel.
ja: ヘッケラー&コッホ45Compact Tacticalは、ブローニング式のロッキングと斜め下へ銃身が傾く機構を改良したショートリコイルで作動する、ダブルアクションのピストルです。

source: The Heckler & Koch 45 Tactical was intended to replace the Berreta M9 as the standard US Military service weapon in the Joint Combat Pistol program which was suspended due to budgetary contraints. It is a double-action pistol, short-recoil operated, using modified Browning-type locking system and tilting barrel.
ja: ヘッケラー&コッホ45Tacticalは、統合次世代拳銃計画においてベレッタM9に代わる米軍の標準装備として運用される予定でしたが、予算不足のためこの計画は中断されました。ブローニング式のロッキングと斜め下へ銃身が傾く機構を改良したショートリコイルで作動する、ダブルアクションのピストルです。

source: The Helidrone fires!
ja: 飛行ボットは発砲しました！

source: The Henry Lever Action Mare's Leg has an octogon barrel with brass barrel bands and a brass receiver plate. Classified as a pistol in the US, this is a cut-down version of a full sized rifle.
ja: ヘンリー・レバーアクション・メアーズレッグ(雌馬の後脚)は真鍮製のバレルバンドとレシーバープレートが付いた八角形の銃身を持つライフルです。アメリカではピストルに分類されていますが、フルサイズのライフルの銃身を短く切り詰めたものです。

source: The Henry Lever Action has an octogon barrel with brass barrel bands and a brass receiver plate. This beloved repeater has a home with many a hunter of venison.
ja: ヘンリー・レバーアクションは真鍮製のバレルバンドとレシーバープレートが付いた八角形の銃身を持つライフルであり、多くのシカ猟師に愛される連発銃です。

source: The Honda Minuteman, a 4-foot tall robot walking on three spidery legs, used as aids in tactical infiltrations, guerilla warfare, and small deep field operations. For weapons, it has a trio of spiked retractable cables and a powerful welder for cutting into steel and concrete.
ja: ホンダ社のミニットマンは脚部0.9メートル、全長1.2メートルのロボットで、戦術的潜入行動、ゲリラ戦、小規模な区域での支援などに利用されていました。武器としてスパイクが付いた3本の伸縮ケーブルと鋼鉄やコンクリートすら切断する強力な切断機を備えています。

source: The Iluminator is close range/barrel to barrel fights meant for SMGs and shotguns.
ja: サブマシンガンとショットガンのための、近距離、超近距離戦闘用の照準器です。

source: The Israeli, Tavor MTAR-21 bullpup assault rifle has a long-stroke, gas operated piston system like that of an AK-47. A reliable weapon, it has replaced the M-16 by Israeli Defence Forces and is used by military and police forces around the world.
ja: イスラエルのタボールMTAR-21ブルパップアサルトライフルはAK-47のようなロングストロークピストン式のガス圧作動方式を採用しています。信頼性が高く、イスラエル国防軍ではM-16に代わって活躍し、他にも世界中の軍や警察で使われています。

source: The Italian made Spas 12 is a popular shotgun in movies and video games alike. And in the real world not being a terrible gun. Which is good, seeing the circumstances... You're gonna need a Spas 12 for this.
ja: スパス12は、映画やビデオゲーム内でも人気のイタリア製ショットガンです。現実世界ではあまり脅威となる銃ではありません。しかし、状況によっては...スパス12が必要になるときが来るかもしれません。

source: The Italian made Spas 15 was a update on the great Spas 12, making much needed improvements on loading of shells and rate of fire. It's got a box magazine and can go full auto!
ja: イタリア製のスパス15は偉大なスパス12を改良した銃で、装填できる段数と発射速度が大幅に改善されています。箱型弾倉を装填すれば、フルオートでの発射も可能です！

source: The Ithaca M37 is a extremely popular shotgun for home defense and cool looks. This one has been modified by cutting the stock off.
ja: イサカM37は自宅警護用途として非常に人気の高い、クールな外観を持ったショットガンです。この銃は銃身を短く切る改造がなされています。
